# Лабораторная работа №1

Задача: обучить модель Taechable Machine отличать песиков от котиков, выгрузить модель (вкладка Tensorflow, тип преобразования Keras), добавить ее в свой проект в *.ipynb (ноутбук) и протестировать решение. Решение отправить в гугл-таблицу ссылкой на гитхаб или гугл колаб (одно решение на команду)

# Лабораторная работа №2

На основе ноутбука из лекции, настроить и обучить полносвязную прямую нейронную сеть классифицирвоать объекты из датасета cifar10 (https://keras.io/api/datasets/cifar10/). Желательно добиться как можно большего значения accuracy.  Можно менять функции активации, количество нейронов в слоях (это - скорее нужно, чем можно), количество эпох. Нельзя менять метрику (accuracy) и тип нейронной сети (NN - полносвязная нейронная сеть). 

# Лабораторная работа №3

На основе ноутбука из предыдущего задания (с классификацией по CIFAR10), свернуть нейросеть, используя минимум два уровня свертывания (как в примере из лекции). Желательно добиться как можно большего значения accuracy. Можно менять функции активации, функцию ошибки (loss), глубину свертывания, типы слоев, количество слоев, оптимизаторы, количество эпох и т.д. Нельзя менять метрику и тип нейронной сети (CNN).

# Лабораторная работа №4

На основе ноутбука с примером из лекции (segmentation.ipynb) написать свою версию Unet (заготовка для задачи - segmentation_by_hands.ipynb) - слои должны создаваться вручную, работа ведется с датасетом oxford_iiit_pet. Глобально менять архитектуру сети нельзя. Можно добавлять слои (но только вручную), менять функции активации, функцию ошибки, размеры batch и количество эпох. Цель - добиться от нейросети из segmentation_by_hands точности не ниже, чем для нейросети из segmentation при 20 эпохах.

# Лабораторная работа №5

Развернуть нейронную сеть на архитектуре MobileNet, детектирующую объекты на видео. Рекомендуемые технологии - keras + MobileNet (https://keras.io/api/applications/mobilenet/) предобученный на imagenet. В качестве входных данных можно использовать видео-файл или входной поток с вебкамеры. 
